descricao;classe
gostaria de pedir o estorno;1
cancelar devido a erro de digitação;4
não recebi a recarga;2
há alguma forma de estornar o valor devido a erro de digitação?;3
errei o número, pode estornar o valor;1
não recebi meus créditos;2
Cancela isso;4
quero ser ressarcido;1
gostaria de estornar a compra;1
gostaria de saber;3
efetuar devolução de valor;1
quero o estorno do valor;1
quero meu dinheiro de volta;1
estornar a compra;1
a recarga não caiu;2
recarga não caiu na linha;2
meus creditos não entraram;2
efetuar estorno de recarga;1
não consigo fazer recarga;3
o que está acontecendo ?;3
Olá, eu realizei uma recarga achando que era o aplicativo recarga de ônibus (muito parecido + indicação errada do cobrador).Me fez sentido já que o cadastro da sptrans tem o telefone e podia ser a chave de identificação para recarga. Percebi o erro quando recebi uma mensagem da vivo falando que eu tinha o crédito de 20 reais.Pra mim nem faz sentido pq meu plano não é pré pago. Não consumi os créditos, gostaria de estornar a compra como diz no código do consumidor que posso (7 dias para serviços online e telefônicos). Abaixo um copia e cola do recibo que recebi:;1
cancelar essa recarga;4
não foi realizada. Mas a cobrança está na fatura;2
porque não consigo;3
por que não consigo;3
Porque nao estou conseguindo carregar;3
cancela;4
cancela isso;4
Coloquei 100 reais de crédito em um número porque o aplicativo disse que a regarga não tinha sido efetuada quero cancelar 4 recarga dessas;1
número errado. cancela;4
Como Fasso pra cancela essa recarga;4
não caiu crédito nenhum no celular;2
cobrado no cartão mas recebi a recarga;2
tentei x vezes . deu erro. cobrado xx vezes;1
quero cancelar essa recarga.numero errado;4
limite foi atingido;3
Dia 02/09/2019 Fiz uma recarga no meu cartão de crédito só que foram cobrado duas vezes ...qual seria o procedimento para o reembolso...Foi para o número 85987883863;1
recarga não caiu em linha linha;2
fica aparecendo limite mensal;3
gostaria do estorno do valor cobrado;1
fica aparecendo limite diário;3
estornar valor da cobrança;1
Tava tentado coloca 20 reais de credito no meu telefine o App tava mostrado que não Tava conseguido fazer a recarga. Eu fiquei tentado quando fui vê entrou tudo deu 100 reais de recarga. O que vocês pode fazer pra devolver os 80 reais. porque o erro foi do aplicativo que tava mostrado que tava tanto…;1
estornar valor da recarga;1
Bom dia!Ontem realizei duas recargas que foram cobradas no cartão e uma não foi repassada. Quero que efetue o estorno da cobrança que não foi repassada.Essa primeira para o número 17 981153996;1
Não consigo mais fazer recarga, fica dizendo que ultrapassei o limite de recarga;3
recarga não entrou;2
Quero devolução do valor da recarga;1
não recebi a recarga;2
Como posso reaver valores?;1
Oi.Fiz recarga pela última fez no dia 31/10 mas fica dizendo que já ultrapassei o o limite de recarga no mês , sendo que não fiz nenhuma recarga esse mês.;3
Quero reaver o valor;1
Olha eu fiz três tentativas de recarga todas no valor de 15,00 mas as duas primeiras falharam só conseguina terceira e descontou no meu cartão de crédito preciso que vocês cancelem as duas primeiras tentativas;1
Gostaria de saber como faço para extornar o valor.;1
Fiz uma recarga agora e descontou do meu cartão, mais no aplicativo não constou o pagamento;2
No dia 01/09 foi realizar uma recarga para o número 11963018737, porém não foi concluído devido erro no aplicativo, ai consultar o extrato do cartão consta 3 cobranças de 13,00. Segue anexo o extrato da fatura do cartão e última recarga que realizei pelo aplicativo que foi no dia 26/08.;1
Boa tarde. Tem duas cobranças na fatura de recargas esse mês que não foram efetuadas. No próprio aplicativo consta que não foi realizada. Mas a cobrança está na fatura.;1
o valor foi debitado em minha conta, mas os créditos ainda não cairam.;2
Tentei realizar duas recargas esse mês de setembro. Mas o aplicativo informou que não foi possível. E não caiu crédito nenhum no celular. Porém os valores estão constando na fatura do cartão.;2
Favor verificar pois fiz atraves do aplicativo recarga certa , uma recarga no dia 01/09/2019 ás 13:07 hrs  uma recarga de 20 reias para o numero em anexo da oi uma unica vez conforme email e conforme historico de recargas do aplicativo  o mesmo foi cobrado 3 vezes no meu cartão solicito o estorno da cobranças indevidas do meu cartão para não precisar de acionar na justiça essa situação .;1
Boa noite,não estou conseguindo fazer recargas,e começo mês deu erro,como se não tivesse feito recarga,no outro dia fiz de novo e deu,mas cobrou duas recargas,a com erro tbm. Agora não consigo fazer recarga. Quero saber pq?;3
Recarga Certa coloquei 13 reias de crédito chegou o valor no meu cartão e não chegou os credito no celular !O q faço?;2
Boa tarde foi feito um crédito  de 10 reais  no meu número  é não  entro os crédito  até agora  é no cartão  está mostrando  que foi compensado;2
recarga não caiu;2
Bom dia , fiz uma recargano valor de 20 reais ontem as 17:47 , so que a recarga nao foi realizada , porem foi debitado no meu cartao o valor da recarga mesmo sem ter recebido os creditos , gostaria de saber uma forma para que possa ser estornado esse valor ja que nao recebi o valor da recarda . Obrigado;2
Coloquei crédito ontem no celular  da minha filha e até agora nada de crédito  mas vcs já debitaram do meu cartão Então cadê meus créditos;2
fui fazer uma recarga de 15 reais,mais não hora deu recarga não realizada,mais veio cobrando no meu cartão de credito,quero saber o que vcs vão fazer,esse aplicativo só tá dando prejuízo,ao invés de benefíciar,espero que tenha melhorias,dei essa estrela aí por que não dava pra postar se avaliar,mais pelo que o App da trazendo,não merece nem uma estrela.;2
Não recebi a recarga no valor de 20 reais;2
Estou com um problema! Recarreguei o celular ontem e no histórico do app consta duas transações: uma realizada e outra não (sendo que efetuei apenas uma) e as duas constam a mesma hora. O problema é que no meu cartão consta a compra, mas a recarga NÃO foi efetuada. Preciso que isso seja visto!;2
Por que só colocar pouco crédito no chip?;3
Fiz uma recarga de 20 reais pelo cartão de crédito, me cobraram no cartão e a recarga não entrou, mandei email pra vocês, e até agora nada foi resolvido.;2
Meu nome é Amanda eu fiz uma recarga no App de vocês,  não aprovou a recarga mas descontou o valor da minha conta! Quero meu dinheiro de volta por favor!;1
Não estou conseguindo realizar recarga.;3
Olá boa noite então fis uma recarga agora mais não caiu os credilto.;2
Recarreguei um número de celular dia 6 de julho tudo aprovado recebi email de confirmação no entanto até agora a recarga não está disponível!!;2
Fiz uma recarga no meu celular. Quando quis fazer no do meu filho ficou só aparecendo uma mensagem dizendo que o número de recarga estava excedido pra tentar mais tarde... já faz dois dias do mesmo jeito.;3
Eu coloquei crédito no celular da minha esposa nesse dia e não veio os créditos esse e o recibo daí tive que colocar de novo para vir espero que resolvam esse erro ;2
Cancela essa recarga foi o número errado;4
Oi gostaria de saber porque está caindo crédito no meu celular sem eu ter feito a recarga de nada gostaria que cancelar senão irei denunciar esse perfil;4
Oi .Realizei recarga para o numero errado. Gostaria de cancelar a recarga.;4
Fiz recarga para o numero errado.Cancela;4
Quero cancelar essa recarga;4
Cancela essa recarga.Recarregeui o número errado;4
Não estou conceguindo fazer recarga com nenhum cartão esse app deixa a desejar;3
Gostaria de cancelar;4
A recarga não caiu em minha linha mas o valor foi cobrado em minha conta.Quero o estorno da recarga.;1
o valor foi debitado em minha conta, mas os créditos ainda não cairam.;2
Boa tarde, não estou conseguindo acessar minha conta.;3
Cancele essa recarga;4
Os créditos não cairam em minha linha.;2
Quero meu dinheiro de volta;1
Oii Minha recarga nn caiu;2
Quero o estorno do valor que foi paga, caso contrário irei ao PROCON, pois não vou paga por erro de sistema não.;1
Efetuei uma recarga pelo app de vcs e até o momento não entrou nenhuma recarga, porém o valor de R$10,00 esta constando na minha fatura.Peço o estorno do valor;1
Quero cancelar os créditos;4
Boa tarde quanto tempo demora cair a recarga ? Já faz 1 hora e ainda não caiu.;3
Não recebi a recarga no valor de 20 reais;2
Porque nao estou conseguindo carregar;3
Quero estorno da cobrança;1
Por quê nao estou conseguindo carregar?;3
Boa tarde. Tem duas cobranças na fatura de recargas esse mês que não foram efetuadas. No próprio aplicativo consta que não foi realizada. Mas a cobrança está na fatura.;2
Boa noite Tentei realizar duas recargas esse mês . Mas o aplicativo informou que não foi possível. E não caiu crédito nenhum no celular. Porém os valores estão constando na fatura do cartão.;2
fui colocar o credito, foi cobrado no cartão e não caiu o credito, pela segunda vez. E não consegui entrar em contato pra fazer o estorno.;2
péssimo, coloquei 15 reais de crédito, não aprovou pelo aplicativo a recarga, mas mesmo assim descontou o valor do meu cartão de crédito!!!;2
tentei fazer uma recarga ,foi descontado na minha conta mas não recebi o credito;2
Bom dia! Tem algum errado, ontem fiz uma recarga em um cartão e hoje veio a cobrança de uma recarga em outro cartão sendo que eu NÃO FIZ recarga hoje. O que ta acontecendo????;3
fiz uma recarga no dia 13/04/2019 e até agora a recarga não entrou no meu celular e a cobrança já foi passada para o cartão de crédito,gostaria de saber como faço pra resolver esse problemão...;2
Fiz 5 recargas..e deu realização  não  aprovado..mais de Pois olhei o histórico  e a quarta tinha sido realizada ...e não  recebi e-mail de confirmação..E agora  ..? Se as 5 recargas tiver dado certo??;3
Por favor gostaria que vcs fizessem um reembolso para mim pois os creditos caiu em outra linha pois minha já tinha sido cancelada e eu não sabia o valor foi 10 ; 1
Fiz uma regarga ontem dia 20/02/2019 as 20h:20min e a regarga não entrou, no entanto o valor foi faturado no meu cartão de crédito, gostaria de saber como faço para estornar esta compra ou o valor dos créditos entrar no meu celular. Já mandei um email para os responsáveis deste aplicativo e os mesmo…;2
Não consigo efetuar recarga. ;3
Não estou conseguindo acessar os valores;3
Olá boa noite gostaria de comunicar que eu fiz uma recarga no meu cartão de débito eu queria saber se tem algum poblema de eu ter usado o cartão de débito pois vi que outras pessoas só usaram cartão de crédito.;3
Coloquei o cerdito por aqui ontem e nao entrou no celular. A operadora claro disse que nao creditou, ja falei com a operadora do cartão e foi debitado. Quero saber porque nao entrou. Estou com muita raiva ;2
Não consigo realizar recarga, toda vez que coloco meu número não conclui com o envio do código de validação aí apresenta indisponível e pede pra tentar mais tarde,porém já fiz isso várias vezes.;3
Não entendi pq não liberou a recarga. Fui fazer a recarga pela 4 vez no msm cartão e não foi liberada pq diz q excedeu o limite de recarga pra esse cartão. Achei q fosse ilimitado🤔 Pode me explicar o pq? Não conheço o aplicativo.;3
Boa noite , ainda não voltou a Internet, e meu esposo precisa ir trabalhar grata ;3
Quero recarregar e fala que limite é  7 reais mensais ;3
Ainda ñ caiu minha recarga;2
Fiz uma recarga hj as 6:24 para o telefone 19 994170006 e até agora crédito da recarga nao foi efetuado mas ja foi realizado o débito. Solicito verificação.;2
Fiz uma recarga hj as 6:24 para o celular 19 994170006 e o crédito não foi efetivado o débito foi efetivado;2
Oi quero cancelar a recarga,como faço?;4
Não estou conseguind fazer recargas com meu cartão novo;3
Bom dia! Estou tentando finalizar o cadastro do meu número de celular para efetuar recargas pelo aplicativo é esta dando a mensagem de TENTE NOVAMENTE, isso desde de hoje de manhã, o aplicativo esta fora de acesso? Aguardo uma resposta! Obrigada!;3
Foram feitas duas recargas,  uma de 30 e outra de 15, mas nenhuma foi acrescentada no meu saldo,  que continua zerado.;2
Tentei realizar uma recarga nesta data pelo app houve falha no processamento, no entanto, houve débito no meu cartão de crédito conforme anexo.;2
Minha recarga não chego ainda ?;2
Bom dia , não consigo mais realizar recarga, gostaria de saber porque.;3
Boa tarde. Essa manhã fui fazer uma recarga para o celular do meu marido e apareceu na tela um erro, tentei fazer uma segunda recarga e apareceu a mesma tela de erro. Mas foram debitados e creditados 2 valores de R$ 15,00 sendo q só queria 1 recarga nesse valor. Como posso reaver 1 dos valores? Por favor entrem em contato. Obrigada;1
Troquei de cartão e não consigo mais fazer recargas;3
Gostaria que por gentileza o valor da recarga não efetuada, fosse estornado para minha conta.;1
Bom dia, eu fiz uma recarga  no aplicativo  deu nao efetuada e descontou no meu cartão! Quero ajuda;2
Eu fiz uma recarga que foi cobrada no meu cartão, mas no App de vocês aparece que foi anulada, os créditos não caíram no meu número. Como proceder?;2
Boa tarde eu fiz a recarga só que não entrou e foi descontando 12 reais;2
Boa tarde, acabei de fazer uma recarga pelo meu cartão de crédito ja apareceu na minha fatura, mais no histórico ta dizendo que não foi realizada, pq?;3
Boa tarde. Essa manhã fui fazer uma recarga para o celular do meu marido e apareceu na tela um erro, tentei fazer uma segunda recarga e apareceu a mesma tela de erro. Mas foram debitados e creditados 2 valores de R$ 15,00 sendo q só queria 1 recarga nesse valor. Como posso reaver 1 dos valores;1
Foram feitas duas recargas,  uma de 30 e outra de 15, mas nenhuma foi acrescentada no meu saldo,  que continua zerado.;2
Nada foi liberado até agora p meu celular.;2
Olá Boa noite  fiz uma recarga pelo o aplicativo caiu a comprovação mais aínda não caiu os créditos;2
Tentei realizar uma recarga nesta data pelo app houve falha no processamento, no entanto, houve débito no meu cartão de crédito conforme anexo.;2
Boa noite! Hoje  efetuei uma recarga de 20,00. O valor foi debitado em meu cartão, não recebi o comprovante da recarga no e-mail e nem os creditos foram liberados. Quero o estorno do valor imediatamente ou a liberação do credito. Ou serei obrigado a tomar as devidas precauções. Pois, não tem lógica, pagar e não receber.Att.;1
Nao estou conceguindo fazer recarga com nenhum cartao ;3
Nao esta fazendo recarga com nenhum cartao no começo foi bom agora deixa a desejar;3
Não estou conseguindo fazer recarga nos meus celulares. Tenho 3 números e só consigo fazer em dois, como faço para recarregar todos.;3
tentei fazer uma recarga mas apareceu na tela mensagem de limite diário;3
Bom dia.Efetuei uma recarga no dia 29/10/019 às 00:10 para o numero 83 98881-2451 e apareceu compra não realizada. Mais momentod depois apareceram varias cobranças do mesmo valor de  R$ 15,00 no cartão de credito e não recebi os créditos.E também não recebi o recibo de compra efetuada .Desde já sugiro uma averiguação sobre este ocorrido e aguardo por resposta ansiosamente;2
eu queria saber se ?;3
gostaria se saber como faço para ?;3
gostaria se saber como faço para obter o reembolso ?;1
gostaria se saber como faço para conseguir meu dinheiro de volta ?;1
gostaria se saber como faço para conseguir ser ressarcido do valor da recarga ?;1
tentei fazer uma recarga mas apareceu na tela mensagem de limite mensal;3
fiz uma recarga  so que não entrou e foi descontado 20 reais;2
gostaria que o valor da recarga fosse estornado para minha conta;1
fiz recargas o credito não foi efetivado já o débido foi;2
quero o estorno do valor pago;1
nenhuma recarga foi acresentada em minha linha que continua sem crétitos;2
fiz uma recarga não entrou e mesmo assim foi descontado;2
Quero o estorno do valor imediatamente ou a liberação do credito na linha;1
quero que efetue o estorno do valor cobrado que não foi repassado para linha;1
 como posso reaver os valores;1
Gostaria de cadastrar um novo cartão;3
Como faço para cadastrar um cartão diferente ?;3
Troquei de cartão de crédito recentemente e não estou conseguindo cadastrar o novo cartão;3
não estou conseguindo usar o cartão Hypercard;3
gostaria de apagar um telefone do aplicativo;3
como faço para colocar uma nova linha ?;3
quantas recargas eu posso fazer por mês ?;3
quantas recargas eu tenho de limite;3
Na primeira tentativa,deu erro tentei novamente por 2 vezes e novamente o mesmo erro,e la estavam as 3 recargas que supostamente não haviam sido concluídas .Gostaria de fazer o cancelamento das outras recargas;4
Eu preciso fazer mais uma recarga mas não estou conseguindo, porque isso;3
Eu preciso fazer mais recargas mas fica mostrando mensagem;3
quero o estorno da recarga;1
quero ser ressarcido;1
tenho direito de ser ressarcido pois o erro não foi meu;1
tenho direito de receber estorno do valor pois o erro não foi meu;1
tenho direito de receber devolução do valor pois o erro não foi meu;1
fiz uma recarga não entrou e mesmo assim foi descontado;2
Não estou conseguind fazer recargas com meu cartão novo;3
Bom dia! Estou tentando finalizar o cadastro do meu número de celular para efetuar recargas pelo aplicativo é esta dando a mensagem de TENTE NOVAMENTE, isso desde de hoje de manhã, o aplicativo esta fora de acesso? Aguardo uma resposta! Obrigada!;3
Foram feitas duas recargas,  uma de 30 e outra de 15, mas nenhuma foi acrescentada no meu saldo,  que continua zerado.;2
Tentei realizar uma recarga nesta data pelo app houve falha no processamento, no entanto, houve débito no meu cartão de crédito conforme anexo.;2
Minha recarga não chego ainda ?;2
Bom dia , não consigo mais realizar recarga, gostaria de saber porque.;3
Os créditos não cairam em minha linha.;2
Quero meu dinheiro de volta;1
Oii Minha recarga nn caiu;2
Quero o estorno do valor que foi paga, caso contrário irei ao PROCON, pois não vou paga por erro de sistema não.;1
Coloquei 100 reais de crédito em um número porque o aplicativo disse que a regarga não tinha sido efetuada quero cancelar 4 recarga dessas;1
número errado. cancela;4
quero cancelar essa recarga.numero errado;4
efetuar devolução de valor;1
quero o estorno do valor;1
quero meu dinheiro de volta;1
estornar a compra;1
gostaria de pedir o estorno;1
cancelar devido a erro de digitação;4
não recebi a recarga;2
há alguma forma de estornar o valor devido a erro de digitação?;3
errei o número, pode estornar o valor;4